Ciao ragazzi, prima di verificare la line up dobbiamo dobbiamo modificare alcuni campi che non sono
obbligatori per la line up.
Non abbiamo messo lo Fiscal Cod, non abbiamo messo budget e quindi questi campi dobbiamo metterlo come
annullabile, quindi andiamo a selezionare ACI e Fiscal Cod.
Andiamo in modifica e diciamo che è annullabile il Fiscal Cod ed è annullabile anche l'età.
Ok salviamo quindi basta fare altre TV user change, fiscal cod, fiscal coach al 16.
E Hal e Change Eyes.
In Tiger tre On Sin Hal Day ok.
Quindi adesso questi campi possono essere Nun Label, Fiscal e G Avatar.
Roll Tap avrà il valore di default.
Password verrà inserita in Mail uguale user name.
Anche lo dobbiamo mettere.
Come nulla vede perché abbiamo messo che non è obbligatorio.
A voi la scelta comunque salviamo.
E poi farò l'export di tutta la tabella in modo tale che abbiate le stesse condizioni.
Ok, andiamo a fare la verifica della sai?
No, quindi abbiamo la sai.
Verifichiamo prima solo con i mail e mettiamo questi mail.
Tre E la solita password e guardate, non è servito alcuna verifica, è andato tutto liscio, quindi
nessun messaggio di errore.
Adesso proviamo a fare la logout o è già che ci siamo?
Creiamo un post e mettiamo primo post di lì durante e come messaggio uguale.
E salviamo.
Perfetto.
Allora quello che possiamo vedere è che manca là fuori.
In chi?
Perché manca l'idea?
Il che vuol dire che non ci ha ritornato gli dei quando abbiamo fatto la query.
Quello dobbiamo verificare che se non ce li dobbiamo fare controllo.
Quindi andiamo a fare un'altra synopsis.
Quindi torniamo qua, facciamo la logout e proviamo a fare una line up e verifichiamo che cosa ci ritorna
qui e al sei facciamo un bel war dump e ricordatevi che abbiamo la funzione di D e mettiamo mettiamo
risolto Save e andiamo a verificare.
Cosa ci ritorna?
Sei user.
Come ce l'abbiamo qua.
Abbiamo detto che se boxes mettevamo last in pdf ok, eccolo qua.
Sicuramente l'errore l'avete visto e che stiamo mettendo lì di Ingres invece che metterlo in risalto.
Qui, ad ogni modo andiamo a verificare con Brian Dump, quindi mettiamo.
Londra quattro Questa volta lo mettiamo con un nome sei hap e guardate, abbiamo i D-3 Sox.
Uno Problem solving user.
Dobbiamo resettare questo messaggio qua.
Quindi il messaggio e mettiamo user corriere correggi.
Perfetto adesso se carichiamo la pagina certo che avremo un errore perché ci sarebbe la stessa e-mail
e user with this e-mail.
E quindi perfetto, ci da l'errore giusto e ci ritorna invece al forum di Zayn invece che al forum di
Zaynab.
Quindi devo verificare questo e guardatelo qua!
L'errore qui messa in app perfetto.
Abbiamo quasi tutto testato.
Torniamo di nuovo alla line up.
Mettiamo.
Vivere in quattro, mettiamo in questo caso 44.
E vediamo che lì die quattro è il messaggio corretto.
Quindi possiamo togliere il dead.
E abbiamo creato l'utente correttamente.